Xixi, awak perlu kuatkan semangat.
Kita mesti terus hidup, memikul bahagian Ru Feng...
...dan hidup bahagia.
Jangan risau, Puteri. Saya baik-baik saja sekarang.
Saya memberitahu Baginda bahawa demensia baginda telah sembuh.
Cuma kenangan awak belum kembali lagi.
Baru-baru ini, Baginda menitahkan saya...
...untuk membersihkan baki tentera Putera Ning.
Saya khuatir saya tidak dapat melawat istana dengan kerap.
Awak tak boleh masuk istana ke?
Mengapa awak beritahu saya perkara ini secara khusus?
Bagaimana pula dengan orang misteri itu?
Ada penemuan?
Saya sudah menghantar He Lianchen untuk menyiasat.
Kalau ada berita...
...Saya akan beritahu awak.
Kemudian saya akan kembali ke istana dahulu.
Puteri...
Tuan Yuwen melayan kamu dengan sangat berbeza sekarang.
Mungkinkah dia mempunyai motif tersembunyi?
Apa yang mungkin dia mahukan daripada saya?
Hambamu juga tidak dapat memikirkannya.
Apa pun, saya rasa...
...Tuan Muda Meng memang jodoh yang tepat untuk awak.
Kali terakhir dia melawat awak di vila Lord Yuwen,
Aku perasan matanya hanya tertumpu padamu.
Cukup.
Berhentilah main cari jodoh untuk aku.
Meng Shaojue kawan saya.
Apa salahnya berkawan?
Kawan-kawan tak boleh...
Tuan Muda Meng!
Akhirnya aku menunggu kepulanganmu.
Apa yang awak buat di sini?
Zixiu yang bawa saya ke sini.
Dia mungkin sudah pergi mencari Puteri Keempat sekarang.
Saya sudah dengar tentang perkara Putera Ning.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Ia hanyalah Ru Feng...
Baiklah, jangan bincang pasal ni.
Kenapa Yinglu tak ikut kau?
Sememangnya, kerana saya mahu bersendirian dengan awak.
Boleh tak kau serius sekali ni?
Kalau kau rindukan dia...
...anda boleh melawat kediaman Meng pada bila-bila masa.
Ayah!
Salam sejahtera, Tuanku.
Bagus, bagus, bagus.
Nampaknya Menteri Yuwen...
...benar-benar menemui seseorang untuk menyembuhkan demensia anda.
Aku telah merisaukanmu, Ayah.
Saya telah menghantar beberapa herba perubatan yang berharga...
...ke istanamu.
Awak baru sedar semula.
Anda mesti berehat dan pulih dengan betul.
Terima kasih, Bapa.
Ngomong-ngomong, Ayah...
...biar saya perkenalkan awak.
Ini anak lelaki Pendidik Agung Meng, Meng Shaojue.
Dia kawan yang aku jadikan...
...semasa menerima rawatan di luar istana.
Kalau saya ingat dengan betul...
...sejak Peperiksaan Istana lima tahun yang lalu...
...Saya tak jumpa awak lagi.
Tuanku masih ingat orang biasa ini?
Rakyat biasa ini amat dihormati dan direndahkan.
Aku langsung tak rasa rendah diri dari kau.
Untuk berani, selepas Peperiksaan Istana...
...untuk menolak jawatan rasmi secara terbuka...
Awak orang pertama di Yunmi yang berbuat demikian.
Ayah...
A Lan agak letih.
Lepas tu cepat-cepat balik dan rehat.
Saya ada urusan yang perlu diuruskan.
Saya akan melawat awak nanti.
Shao Jue...
Mengapakah anda enggan menjadi pegawai?
Perangai saya tidak sesuai untuk jawatan rasmi.
Kalau begitu, kenapa awak ambil peperiksaan diraja?
Ayah kau paksa kau ke?
Di dunia ini...
...tiada sesiapa yang boleh memaksa saya melakukan apa yang saya tidak mahu.
Tapi kalau awak nak saya buat sesuatu...
...walaupun ia bermakna memanjat gunung bilah atau menyeberangi lautan api...
...Saya dengan senang hati akan melakukannya.
Kita mulakan lagi.
Hasrat arwah ibu saya...
...adalah untuk saya mencapai kepujian tertinggi dalam peperiksaan.
Ngomong-ngomong...
Pesta Bunga semakin hampir.
Bunga pic di luar bandar sedang mekar sepenuhnya.
Yinglu sedang beria-ia untuk keluar bersiar-siar.
Kenapa A Lan tak ikut kita?
Baiklah.
Masa yang tepat.
Saya membawakan Yinglu beberapa buku panduan seni mempertahankan diri.
Saya akan memberikannya kepadanya nanti.
Adakah itu Sepupu Ketujuh?
Begitulah drama licik selalu berlaku.
"Saya suka awak."
"Awak pun suka saya juga."
"Tapi saya takkan beritahu awak."
Shao Jue...
Beritahu saya...
...Sepupu Ketujuh jelas menyukai Saudari Diraja.
Kenapa dia tak nak beritahu dia?
Mungkin Zixiu...
...merasakan dia tidak layak untuk Puteri Keempat.
Betapa mengarutnya tentang layak atau tidak!
Ia hanya bergantung kepada sama ada seseorang itu cukup berani atau tidak.
Bagaimana pula...
...kita hulurkan bantuan kepadanya?
Awak ada idea yang bernas tak?
Bukankah awak baru sahaja berkata...
...kebun pic di luar bandar sedang mekar sepenuhnya?
Jika kita menjemput Saudari Diraja dan Sepupu Ketujuh...
...untuk mengagumi bunga bersama-sama...
Wain berkualiti yang dihantar oleh Shao Jue...
...sangat wangi.
Rasalah.
Ia memang bagus.
Di sini, Sepupu Ketujuh.
Kenapa tiba-tiba awak minta kami menemani awak melihat bunga?
Bukankah semuanya untuk "nasib bunga pic" anda?
Apa?
Tiada apa-apa.
Shao Jue berkata pemandangan di sini sangat indah.
Dia menjemput semua orang untuk mengagumi bunga-bunga itu dan merasai wainnya.
Hari dah nak lewat.
Kenapa dia belum sampai lagi?
Saya akan pergi periksa.
Korang berdua pergilah tunggu aku.
Saya akan segera kembali.
Sepupu Ketujuh! Seorang Zi!
Jom tunggu A Lan di sana.
Semuanya sudah siap.
Seperti yang anda arahkan...
...lubang itu dipenuhi dengan rumput tebal.
Saya jamin mereka tidak akan cedera.
Awak okay tak, A Zi?
Saya baik-baik sahaja.
Saya akan keluarkan awak.
Aku tak boleh guna kuasa dalaman aku.
Ini...
Maafkan saya tentang ini, Saudari Diraja.
Saya masukkan sesuatu ke dalam wain itu.
Ada juga beberapa di dalam lubang itu.
Kalau betul yang aku dengar tadi,
orang yang menjerit itu adalah
Sepupu Ketujuh.
Keberanian Zixiu
tidaklah sebaik Puteri Keempat.
Lelaki dan perempuan memimpin jatuh ke dalam perangkap bersama-sama
sebenarnya merupakan cara terbaik untuk memupuk perasaan.
Maaf, A Zi.
Tidak mengapa.
Abang, kenapa awak ada di sini?
Awak...
Di manakah A Lan dan Meng Shaojue?
Saya tidak tahu.
Keluarkan kami dulu, cepat!
Yuwen Rui!
Jom pergi.
Abang! Abang!
Saya...
Dia... dia pergi begitu sahaja?
Kenapa Yuwen Rui ada di sini?
Dia muncul pada saat genting yang begitu.
Pegang erat-erat.
Tunggu, kenapa kita lari?
Aku tak pernah melihat Tuan Yuwen begitu bingung.
Betapa menariknya.
Saya cakap, bolehkah kamu berdua
berhenti main permainan kucing dan tikus ni?
Kemahiran ringan Tuanku sememangnya mengagumkan.
Kenapa awak di sini?
Saya dengar awak dan...
Saya dengar awak datang ke sini untuk mengagumi bunga dan merasa wain.
Apa yang mengagumi bunga dan merasa wain?
Saya ingin menggunakan peluang ini
untuk menjodohkan Sepupu Ketujuh dan Saudari Diraja dengan betul.
Siapa sangka awak akan muncul di pertengahan jalan?
Dan aku telah merosakkan rancangan kecil kau.
Tuanku telah merosakkan
lebih daripada sekadar satu skim ini.
Aku akan membawamu kembali ke istana.
Saya dan A Lan belum mengagumi bunga-bunga itu atau merasa wain lagi.
Lepaskan.
Zixiu dan Puteri Keempat
nampaknya masih menunggu awak dalam perangkap.
Kau pergi selamatkan mereka dulu.
Jangan kata awak nampak kami.
Saya dan Shao Jue akan sampai sebentar lagi.
Jom pergi.
Tolong!
Seseorang selamatkan kita!
Selamatkan... Abang!
Sepupu Besar!
Akhirnya awak sampai!
Tekak saya hampir serak kerana menjerit.
Saya sangka awak tak datang.
Jom naik.
Cepat, cepat, cepat, A Zi!
Baiklah.
Perlahan-lahan.
Awak baik-baik sahaja?
Saya baik-baik sahaja.
Mengapa A Zi langsung tidak boleh menggunakan kekuatan dalamannya?
Mungkin seseorang menaburkan serbuk di dalam perangkap itu.
Apa yang berlaku di sini?
Korang berdua okay tak?
Kami baik-baik sahaja.
Kami secara tidak sengaja terjatuh ke dalam lubang sebentar tadi.
Kenapa awak ada di sini juga?
Untuk mengagumi bunga-bunga itu bersama-sama.
Tempat ini mencurigakan.
Kita patut kembali ke istana lebih awal daripada kemudian.
Baiklah, baiklah, mari kita cepat dan pergi.
Jangan sampai secara tidak sengaja terjerumus ke dalam perangkap yang lain.
Jom tunggu sehingga Festival Bunga
untuk mengagumi bunga dan merasa wain bersama-sama di istana.
Jom pergi.
Shao Jue.
Tahun-tahun sebelumnya, saya tidak pernah melihat awak menghadiri Festival Bunga.
Awak tak datang juga ke tahun ni?
Dengan A Lan di sini,
Saya mesti pergi tahun ini.
Bakat apa yang dirancang oleh A Lan?
untuk dipamerkan di Jamuan Festival Bunga?
Tunjukkan bakat?
A Lan mungkin tidak ingat.
Kebawah Duli Yang Maha Mulia Permaisuri memegang
Jamuan Pesta Bunga setiap tahun.
Dia menjemput anak-anak keluarga bangsawan
untuk mengagumi bunga dan merasai wain bersama-sama,
berkenalan antara satu sama lain,
dan bersaing dalam bakat.
Saya faham.
Acara mencari jodoh berskala besar.
Saya dengar hadiah untuk jamuan tahun ini
ialah sepasang itik mandarin jed putih.
Khabar angin mengatakan bahawa mereka itu
tanda cinta Maharaja Yunze dan permaisurinya.
Mereka sangat berharga.
Adakah anda mahukannya?
Aku akan menangkan mereka untukmu.
Tak perlu susahkan diri sendiri.
Jom pergi.
Mungkin kita boleh menggunakan Jamuan Festival Bunga untuk memberi mereka rangsangan.
Apa pendapat anda?
Saya rasa kita boleh.
Perhatikan langkah anda.
Saudari Diraja.
Bakat apa yang anda rancang untuk tunjukkan?
Tarian pedang.
Ada peluang untuk menang?
Pedang Zi menari setiap tahun,
tetapi dia hanya memenangi hadiah utama pada tahun pertama.
Saya akan fikirkan caranya.
Kami...
pasti akan menang itik mandarin jed putih itu.
Esok, kamu semua datang ke Istana Yunxi.
Bawa Yinglu juga.
Saya menyuruh Xiao Lizi membuat beberapa pertanyaan.
Di Jamuan Pesta Bunga ini,
tiada sesiapa yang mempersembahkan drama.
Ini buku cerita yang saya adaptasi sendiri.
Kami akan melaksanakannya sendiri.
Apakah maksud "Versi 2.0"?
Ini bermaksud versi kedua.
Ia kisah cinta yang tragis namun indah.
Saya secara khusus menambah adegan di mana
Pelakon lelaki dan perempuan memainkan sitar bersama-sama, menari pedang,
melukis, dan mengarang puisi.
Bakat yang pelbagai digabungkan dengan kisah cinta yang tragis
pasti akan memukau semua orang.
Tidak teruk, tidak teruk.
Orang lain sama ada bermain sitar
atau tarian pedang.
Kami mempunyai sedikit segalanya.
Kali ini, kami pasti akan memenangi hadiah utama.
Kemudian awak
merancang untuk membantu Zixiu dan Puteri Keempat?
Anda akan mengetahuinya sekejap lagi.
Saudari Diraja dan Sepupu Ketujuh
akan memainkan watak utama dalam opera,
iaitu, Liang Shanbo dan Zhu Yingtai.
Kenapa saya dan A Zi?
Jika anda tidak mahu berlakon,
awak boleh berhenti.
ShaoJue dan Yinglu
boleh main budak lelaki dan pembantu rumah, okay?
Drama ini
sangat bergantung pada kimia
dan hubungan baik antara bakal pelanggan.
Sama ada ia telah dilaksanakan dengan baik
bergantung sepenuhnya pada Sepupu Ketujuh dan Saudari Diraja.
Korang berdua cuba beberapa babak dulu
untuk membina sedikit hubungan.
Secara kebetulan,
terdapat adegan Cuju di akademi
tempat Liang Shanbo secara tidak sengaja menemui
Jantina sebenar Zhu Yingtai.
Jadi, kita
akan cuba babak ini dahulu.
Ayuh semua, dengar!
Tidak menggunakan daya dalaman atau apa-apa dalam perlawanan hari ini.
Adakah kita memerlukan ramai orang di atas pentas nanti?
Kita tengok dulu macam mana rupanya.
Apa-apa pun, mari kita adakan perlawanan yang serius hari ini.
Saya akan menang.
Berhati-hati.
Kawal kekuatan anda,
jangan sakiti sesiapa pun.
Jangan risau,
Saya tahu had saya.
Saudari Diraja,
peluang anda untuk menjadi wira menyelamatkan si cantik telah tiba.
Adakah semangat kompetitif Royal Sister begitu kuat?
Puteri Keempat tidak pernah tewas dalam perlawanan Cuju.
Sepupu Ketujuh, saya betul-betul bersimpati dengan awak.
Saya berhenti, saya berhenti!
Sepupu Ketujuh, awak okay tak?
Saya baik-baik saja, saya baik-baik saja.
Nampaknya rancangan menyelamatkan wira-si cantik itu gagal.
Seperti yang dijangkakan daripada Kakak Diraja saya,
seorang heroin sejati di kalangan wanita.
Ketua Setiausaha Agung,
Puteri dan Tuan Meng ada di sini.
Apa yang anda bincangkan sehingga memerlukan keakraban sedemikian?
Tiada apa-apa.
Kita tamatkan semuanya buat masa ini.
Tapi pemenangnya belum diputuskan lagi.
Sepupu Ketujuh berada dalam keadaan ini,
dia mungkin tidak mahu meneruskannya.
Mari kita bubar sahaja, bubar sahaja.
Kalau begitu mari kita bubar.
Bagi pihak Zixiu,
Baiklah.
Mengapa saya rasa
mereka tidak menendang bola,
Satu hingga sifar.
Tuan Yuwen nampaknya sudah kalah, kan?
Ya, ya, ya.
Itu sahaja sudah cukup sekarang.
Sudah tiba masanya untuk menamatkan ini.
Kawasan,
Saya fikir perbuatan ini
tidak sesuai untuk Jamuan Perayaan Bunga.
Sudah tentu ia tidak sesuai.
Saya sudah merancang untuk memotongnya.
Semua orang, pulanglah ke rumah hari ini dan biasakan diri kamu dengan skrip ini.
Esok,
kita akan adakan raptai rasmi kita.
Awak... dalam mood yang tidak baik.
Saya baik-baik sahaja.
Akhir-akhir ini, anda telah meluangkan masa
bersama Meng Shaojue setiap hari.
Dia membantu saya mencari jodoh antara Sepupu Ketujuh dan Adik Diraja.
Sememangnya, kita perlu kerap berjumpa.
Dia sememangnya mempunyai banyak masa lapang.
Apa sebenarnya yang berlaku antara awak dan Shaojue?
Seolah-olah ada dendam yang mendalam di hatimu.
Tiada apa-apa.
Jauhi dia mulai sekarang.
Sepupu Ketujuh betul.
Awak dan Shaojue patut lebih banyak berinteraksi.
Mungkin kamu akan menjadi adik-beradik yang baik.
Jangan sebut pasal dia depan aku lagi.
Bukankah awak yang membesarkannya dahulu?
Saya akan agak sibuk dalam beberapa hari akan datang.
Saya akan datang berjumpa awak lagi sekejap lagi.
Anda fokus pada perniagaan anda.
Tak perlulah melawat saya tanpa sebab.
Jika awak mahu berjumpa saya,
gunakan bunga api ini sebagai isyarat.
Kenapa saya nak jumpa awak?
Awak tak nak masuk ke dalam ke?
Baris ini...
Kawasan,
jika kita berjaya,
bolehkah kita benar-benar menang tempat pertama?
Jangan risau, Saudari Diraja.
Saya tahu awak mahu membantu Sepupu Ketujuh
memenangi Itik Mandarin Jade Putih.
Serahkan semuanya kepada saya.
Ma Wencai memang seorang yang jahat, bukan?
Siapa yang akan memainkan peranannya?
Bahagian dia tak besar pun.
Kita boleh cari seseorang secara rawak.
Bagi watak Ma Wencai ini pula,
kenapa tak biarkan He Lianchen yang melakukannya?
Ayuh, ayuh, ayuh.
Baiklah, semua orang,
mari kita berlatih buat kali terakhir hari ini.
Beraksilah dengan baik esok.
Kenapa awak keseorangan?
Di mana alat peniup daun itu?
Puteri,
dia sakit perut.
Dia akan agak lewat.
Kemudian saya akan menggantikan tempatnya.
Mari kita mulakan secara rasmi.
Awak boleh tiup daun juga?
Siapa kata muzik itu mesti bertiup seperti daun?
Saya boleh main sitar.
Pada tahun itu, dalam hujan rintik-rintik bunga aprikot,
Zhu Yingtai, menyamar sebagai lelaki
bertemu dengan cendekiawan Liang Shanbo.
Mereka menjadi kawan rapat pandang pertama.
Hei, pembantu rumah itu, beri perhatian!
Awak asyik menjulingkan mata awak kebelakangan ini.
Kesan asap,
pergi!
Saya rasa Tuan Meng dan Puteri adalah pasangan yang sempurna.
Tetapi Puteri itu sudah bertunang dengan Tuan Yuwen.
Melihatnya begini,
Bukankah Tuan Yuwen sama seperti Ma Wencai?
Ya.
Kedua-duanya belajar bersama selama tiga tahun,
tidak dapat dipisahkan.
Muzik latar, pergi!
Kenapa kamu semua berlari ke sana?
Apa kau tak ada kesedaran diri langsung?
Okay, muziknya memang agak rancak.
Tapi kau perlu ada keyakinan!
Sehingga saya memanggil potong,
awak mesti terus berlakon.
Jom pergi.
Saya akan bermain sitar sebagai gantinya.
Hmm.
Kawasan.
Bolehkah saya menukar pembantu rumah yang saya sedang mainkan?
Macam mana nak ubahnya?
Pembantu rumah yang saya lakonkan sangat membenci kejahatan.
Dia tak tahan dengan He Lian...
...dan tidak tahan Ma Wencai memaksa perempuan simpanannya berkahwin.
Jadi dia mencari peluang untuk memukulnya dengan teruk.
Memukulnya sehingga dia mencari giginya sendiri.
Dia tidak akan mengenali ayahnya sendiri.
Kemudian dia berlutut dan memohon belas kasihan.
Tapi bagaimana wanita muda ini boleh memaafkannya?
Sudah tentu, dia memukulnya dengan teruk...
...dia tidak boleh bangun dari katil selama setengah bulan.
Berhenti.
Awak cuma seorang pembantu rumah.
Bukankah awak menambah terlalu banyak drama tambahan?
Kawasan.
Sila setuju dengannya.
Biar saya cuba.
Saya telah berlatih seni mempertahankan diri dengan tekun sejak kebelakangan ini.
Saya cuma mahukan peluang untuk melawan He Lianchen.
Kali terakhir dia kata...
...kalau aku nak kalahkan dia...
...ia mustahil sekali dalam hidup ini.
Aku tak boleh terima penghinaan tu.
Cik Meng.
Awak tak setanding saya.
Kita hanya akan tahu jika kita ditandingi oleh pesaing.
Wanita muda ini ingin melihat...
...betapa berkemampuannya awak sebenarnya.
Kawasan.
Biarlah aku bergaduh sekali sahaja.
Kalau saya menang...
...tambahkan babak di mana pembantu rumah mengajar Ma Wencai satu pengajaran...
...ke dalam drama itu. Bagaimana pula?
Baiklah.
Tapi berhentilah apabila anda telah menyatakan maksud anda.
Lupakan sahaja, Cik Meng.
Awak memang bukan jodoh saya.
Banyak sangat cakap.
Ayuh.
Kenapa awak tak buat tindakan?
Awak memandang rendah saya ke?
Oleh kerana Cik Meng berkeras...
...maka Aku, Dia, akan bertengkar denganmu.
Namun, apabila saya menyerang...
...Saya mungkin tidak tahu kekuatan saya sendiri.
Cukuplah berbual.
Tunjukkan padaku kemahiran sebenarmu.
Cik Meng.
Jangan terlalu memaksa diri.
Jangan risau sama ada saya memaksa diri saya atau tidak.
Ayuh.
Awak cedera ke?
Kali ini, kemahiran saya lebih rendah.
Lain kali, awak takkan sebernasib baik macam ni.
Sejak kau kalah...
...kemudian babak pembantu rumah memukul Ma Wencai...
...mungkin patut digugurkan.
Baiklah, baiklah.
Jom...
...berehatlah sebentar.
Kita sambung latihan nanti.
Kemarilah, kemarilah, kemarilah.
Mengapakah satu babak tiba-tiba ditambah pada pengakhirannya?
Satu babak saya berkahwin dengan A Zi.
Dan ia sangat... intim.
Apa? Awak akan kahwin dengan Saudari Diraja saya?
Inilah impian Liang Shanbo.
Dia bermimpi untuk berkahwin dengan Zhu Yingtai.
Saya cakap...
...tak bolehkah awak lupakan status awak?
Benamkan diri anda dalam peranan dengan betul.
Tapi ciuman ini... ciuman itu...
Saya sudah membincangkannya dengan Royal Sister.
Kita akan berpura-pura apabila tiba masanya.
Apakah maksud "berpura-pura"?
Saya sudah jelaskan kepada anda semua.
Kenapa kau terlalu sibuk dengan semua ni?
Adakah anda mempunyai hati nurani yang bersalah?
Saya tidak.
Habis tu kenapa kau jadi janggal?
Saya...
Ini...
...adalah senarai pegawai yang bekerja secara rahsia untuk Putera Ning.
Pergi dan sahkannya.
Puteri Kelima.
Telah berlatih pementasan itu di istana baru-baru ini.
Ya.
Puteri Kelima juga bermain sitar sendiri hari ini.
Walau bagaimanapun, muzik itu hanya...
...tak tertahan untuk didengari.
Dia benar-benar riang.
Puteri.
Awak mesti keletihan sejak beberapa hari kebelakangan ini.
Anda semua juga telah bekerja keras.
Kalau awak nak jumpa saya...
...gunakan bunga api ini sebagai isyarat.
Pernahkah anda mendengar apa-apa baru-baru ini...
...berkenaan urusan mahkamah?
Urusan mahkamah?
Apakah maksud Tuanku?
Bukankah Ayah yang memerintahkan...
...Yuwen Rui untuk menyiasat baki tentera Putera Ning?
Hamba ini hanya mendengar...
...bahawa Baginda menitahkan Lord Yuwen...
...untuk menyiasat sepenuhnya tindakan Putera Ning selama ini.
Mengenai perkara-perkara lain pula...
...Saya tidak jelas.
Sudah beberapa hari...
...sejak perlawanan Cuju yang terakhir.
Termasuk hari ini...
...sudah tujuh hari.
Mungkin dia sudah menyiasat dan mengetahuinya...
...identiti orang misteri itu.
Datanglah jika kau mahu, atau tidak mahu.
Awak dah lama tunggu.
Siapa yang sedang menunggu awak?
Degil.
Aku menolak untuk datang ke istana...
...sekadar untuk melihat...
...bila tepatnya awak...
...akan menghantar mesej kepada saya.
Awak memang tidak berperasaan.
Awak ambil masa tujuh hari penuh untuk fikir nak jumpa saya.
Siapa yang sedang memikirkan awak?
Saya cuma ingin bertanya...
...tentang orang misteri itu.
Adakah begitu?
Awak telefon saya ke sini lewat sangat, tak tidur...
...hanya untuk bertanya begitu kepada saya?
Adakah itu tidak dibenarkan?
Tidak.